Atividade 1
Aluno: Gabriel Schweder Piske - Programador de Sistemas da Informação 

--> Faça uma pesquisa e busque a missão, visão e valores da empresa que o contratou e em seguida escolha das relacionadas abaixo e apresente também a missão, visão e valores das empresas escolhidas:

-->Empresa Contratante: Linshalm
- Missão: Criar soluções alternativas para atender as necessidades do cliente no transporte rodoviário.
- Visão: Ser Reconhecida como a melhor fabricante de implementos rodoviários do Brasil.
- Valores: Se baseia em Relacionamento, lucro, qualidade e Ética.

---> Nubank:
- Missão: Lutar contra a complexidade para empoderar pessoas diariamente, reinventando os serviços financeiros.
- Visão: É criar a melhor experiência financeira para as pessoas, transformando a maneira de como lidam com o dinheiro e proporcionando liberdade financeira.
- Valores: Incluem autonomia do cliente, a simplicidade, a eficiência e a inovação constante.
	
---> Itaú
- Missão: Contribuir para a sustentabilidade e o desenvolvimento das pessoas e do país.
- Visão: Ser o banco líder em performance sustentável e em satisfação de clientes.
- Valores: Incluem, transparência, ética e a inovação.

---> Weg
- Missão: Prover soluções inovadoras e sustentavéis em energia elétrica, automação e tintas, superando as expectativas dos clientes, colaboradores, acionistas e sociedade.
- Visão: Ser reconhecida globalmente como uma empresa líder, inovadora e sustentável, proporcionando soluções elétricas integradas e eficientes.
- Valores: Integridade, Sustentabilidade, Inovação

