Bubble Sort
Método mais simples de ordenação. Vai comparando pares vizinhos até que todos estejam na ordem correta.

Comb Sort
Ele compara de igual forma ao bubble, só que em lacunas especificas que vão diminuindo com o passar das iterações.

Insertion Sort
Funciona da mesma forma que se usaria para irdenar cartas em sua mão. Vai a cada passo inserindo elementos desordenados em sua posição correta.

Selection Sort
Ele divide em 2 partes, uma ordenada e outra não. Após, encontra o menor elemento da parte desordenada e o move para o final da ordenada. Assim até a ordenação completa.

Merge Sort
Ele divide os dados em multiplas listas menores e ordena cada metade e depois combina/junta todas em uma unica lista ordenada.

Quick Sort
Escolhe um elemento como pivô e ajeita para que todos os outros elementos menores que o pivo fiquem a esquerda dele e os maiores a direita. Isso em loop até que o conjunto esteja totalmente ordenado.
